В данной папке собраны лабораторные и практические работы студента группы Y2337 Евсеева Артема

| № работы | Ссылка на работу |
|:-----|:--------|
|ЛР 1|[Анализ поведения системы с помощью DFD](./Lab1)|
|ЛР 2|[Построение инфологической модели данных](./Lab2/NewspaperService_idef1x.erwin)|
|ПР 2.1|[PiterChen](./Pr2/Pr2.1_PiterChen.pdf)|
|ПР 2.2|[IDEF1X](./Pr2/Pr2.2_idef1x.pdf)|
|ПР 3.1|[SQLite](./Pr3)|
|ЛР 3|[PostgreSQL](./Lab3)|
|ЛР 4|[Нормализация](./Lab4)|
|ЛР 5|[SQL запросы](./Lab3)|
|ЛР 6|[PHP](./Lab6)|
|ЛР 7|[MongoDB](./Lab7)|
|MkDocs|[Документация](https://evseevartem26.github.io/ITMO_FSPO_DataBases_2020-2021/)|